# Вагоны

<table>
 <tr>
    <td>Ограничение времени</td>
    <td>1 c</td>
 </tr>
 <tr>
    <td>Ограничение памяти</td>
    <td>64 Mb</td>
 </tr>
  <tr>
    <td>Ввод</td>
    <td>стандартный ввод или input.txt</td>
 </tr>
  <tr>
    <td>Вывод</td>
    <td>стандартный ввод или input.txt</td>
 </tr>
</table>

Вы — машинист. Вам поручено реализовать функцию void MakeTrain(), чтобы сформировать поезд из набора вагонов.

У каждого вагона есть номер (помещается в int). Номера вагонов внутри состава могут повторяться. Изначально путь, на котором формируется состав, пустой. Вы должны уметь выполнять следующие команды, которые поступают в отдельных строках на входе:

+left W — добавить вагон с номером W слева

+right W — добавить вагон с номером W справа

-left N — отцепить и убрать N вагонов слева

-right N — отцепить и убрать N вагонов справа

В последних двух командах N может быть больше текущей длины состава — в этом случае надо убрать весь состав целиком. Отцеплять вагоны по одному может быть долго: постарайтесь сразу отцеплять по N штук. Напечатайте через пробел номера вагонов получившегося состава, если смотреть на них слева направо. В самом конце напечатайте перевод строки.

На вход подаются строки с командами в указанном формате. Всего будет не более 1 млн команд. Оформите ваше решение в функции void MakeTrain(). Эта функция должна читать данные со стандартного потока ввода и печатать их в стандартный поток вывода. Подключите все необходимые библиотеки. В вашем решении не должно быть функции main.

### Пример

Ввод

      +left 1
      +right 2
      +left 3
      -right 1
         

Вывод

      3 1

