# JSON

<table>
 <tr>
    <td>Ограничение времени</td>
    <td>1 c</td>
 </tr>
 <tr>
    <td>Ограничение памяти</td>
    <td>64 Mb</td>
 </tr>
  <tr>
    <td>Ввод</td>
    <td>стандартный ввод или input.txt</td>
 </tr>
  <tr>
    <td>Вывод</td>
    <td>стандартный ввод или input.txt</td>
 </tr>
</table>

Данные часто нужно сериализовывать, то есть превращать в строку. Это нужно для сохранения на диске, для отправки по сети, для передачи другому процессу. Часто для этого используются несколько общепринятых форматов данных, таких как JSON, YAML, XML. Поскольку на этапе компиляции не всегда известно, в каком именно формате надо сериализовывать данные, часто приходится прибегать к наследованию. Вам необходимо реализовать класс Serializer с чисто виртуальными методами:

void BeginArray()
void AddArrayItem(const std::string &)
void EndArray()
После этого унаследуйте от него класс JsonSerializer, определив все эти методы.

JsonSerializer должен печатать упрощенную версию JSON (https://ru.wikipedia.org/wiki/JSON), состояющую только из массивов и строк. Массив начинается с квадратной скобки. После каждого элемента, кроме последнего, должна стоять запятая. Заканчивается массив квадратной скобкой. Все строки должны быть взяты в двойные кавычки. Гарантируется, что все строки состоят только из латинских символов и пробелов, поэтому экранировать их не надо.

Сдайте в систему только код классов, без функции main. Для полной ясности формата вывода посмотрите на примеры из условия.

## Пример 1
Ввод
      
      BeginArray
      EndArray

Вывод
      
      []

## Пример 2
Ввод
      
      BeginArray
      AddArrayItem string
      EndArray

Вывод
      
      ["string"]

## Пример 3
Ввод
      
      BeginArray
      AddArrayItem first
      AddArrayItem second
      EndArray

Вывод
      
      ["first","second"]

## Пример 4
Ввод
      
      BeginArray
      BeginArray
      EndArray
      EndArray

Вывод
      
      [[]]

## Примечание
Не надо определять для вашего класса operator <<. Печать должна происходить в функциях, указанных в условии. Мы будем работать с экземпляром вашего класса JsonSerializer полиморфно, через указатель на базовый класс Serializer. Поэтому не забудьте про виртуальный деструктор.