# Проверка полного двудольного графа пользователей и фильмов

<table>
 <tr>
    <td>Ограничение времени</td>
    <td>2 c</td>
 </tr>
 <tr>
    <td>Ограничение памяти</td>
    <td>64 Mb</td>
 </tr>
  <tr>
    <td>Ввод</td>
    <td>стандартный ввод или input.txt</td>
 </tr>
  <tr>
    <td>Вывод</td>
    <td>стандартный ввод или input.txt</td>
 </tr>
</table>

У вас есть список пользователей и список фильмов, которые они смотрели. Постройте двудольный граф, где одна доля — пользователи, другая доля — фильмы, а рёбра между ними означают, что пользователь посмотрел фильм.

Необходимо определить, является ли этот двудольный граф полным двудольным графом.

## Формат ввода

* В первой строке перечислены имена пользователей через пробел.
* Во второй строке перечислены названия фильмов через пробел.
* Далее следуют строки, каждая из которых описывает фильмы, просмотренные конкретным пользователем:
   * Имя пользователя, количество фильмов Ki (0≤Ki≤M), и затем Ki названий фильмов, которые он просмотрел.

## Формат вывода

* Выведите YES, если граф является полным двудольным графом.
* В противном случае выведите NO.

## Пояснение к примерам:

В первом примере все пользователи посмотрели все фильмы, поэтому каждая вершина из множества пользователей соединена со всеми вершинами из множества фильмов.

Во втором примере не все пользователи посмотрели все фильмы, поэтому граф не является полным двудольным.

### Пример 1

Ввод
```
User1 User2 User3
Movie1 Movie2 Movie3
User1 3 Movie1 Movie2 Movie3
User2 3 Movie1 Movie2 Movie3
User3 3 Movie1 Movie2 Movie3
```    

Вывод
```
YES
```

### Пример 2

Ввод
```
User1 User2 User3
Movie1 Movie2 Movie3
User1 2 Movie1 Movie2
User2 2 Movie2 Movie3
User3 1 Movie3
```    

Вывод
```
NO
```