# Многочлены

<table>
 <tr>
    <td>Ограничение времени</td>
    <td>1 c</td>
 </tr>
 <tr>
    <td>Ограничение памяти</td>
    <td>64 Mb</td>
 </tr>
  <tr>
    <td>Ввод</td>
    <td>стандартный ввод или input.txt</td>
 </tr>
  <tr>
    <td>Вывод</td>
    <td>стандартный ввод или input.txt</td>
 </tr>
</table>

Многочлен от одной переменной – алгебраическое выражение, состоящие из суммы нескольких произведений числовых коэффициентов на переменную в натуральной степени. Пример: $x^2+2x+1$. Слагаемыми в многочлене называют одночленами.

Так же как и в задаче о математическом векторе, числами здесь могут являться любые объекты со стандартным набором базовых математических операций (сложение, вычитание, умножение, деление), например дробные, вещественные или комплексные числа, а так же математические матрицы и другие алгебраические объекты.

Реализуйте шаблонный класс Polynomial (многочлен от одной переменной) на основе контейнера std::vector. Тип коэффициентов многочлена передавайте в качестве параметра шаблона. Хранение коэффициентов должно быть плотным (то есть должны храниться все коэффициенты, в том числе и промежуточные нулевые).

Сделайте следующее:

1. Напишите конструкторы, которые
   * создают многочлен по заданному вектору коэффициентов (коэффициенты задаются по возрастанию степени).
   * создают многочлен по заданному коэффициенту (многочлен нулевой степени), который равен значению по умолчанию параметра шаблона.
   * создают многочлен по заданным итераторам на начало и следующий за концом последовательности коэффициентов (аналогично, по возрастанию степени).
  
2. Перегрузите операторы == и !=. Ваш код должен быть очень простым. Операторы должны работать и в том случае, когда один из аргументов является скалярной величиной.

3. Перегрузите операторы +, - и *, а также соответствующие операторы +=, -= и *=. Учтите, что должны быть определены и такие арифметические операции, в которых один из аргументов является скалярной величиной.

4. Перегрузите оператор [] для получения коэффициента многочлена перед заданной степенью переменной. Достаточно константной версии этого оператора. Оператор должен работать для любых степеней (в том числе больше текущей максимальной). Напишите также метод Degree для вычисления степени многочлена (считайте, что у нулевого многочлена степень равна −1).

5. Перегрузите оператор () для вычисления значения многочлена в точке. В качестве аргумента этот оператор принимает значение того типа, от которого создан многочлен. Постарайтесь написать эффективный код.

6. Перегрузите оператор << для печати многочлена в поток вывода. Для простоты будем выводить коэффициенты через пробел от старшей степени к младшей.

7. Предусмотрите методы begin() и end() для доступа к константным итераторам, позволяющим перебрать коэффициенты многочлена (это могут быть просто итераторы вектора). При этом ведущие нули коэффициентами не считаются. Итерация должна происходить по возрастанию степени.

## Примечание
В вашем решении должен быть только код класса и не должно быть функции main. При проверке наша программа будет использовать ваш класс Polynomial. Она сама прочитает из входного потока коэффициенты многочленов и выведет их сумму, разность, произведение и т. д.

Обратите внимание, что если какой-то из операторов реализован в вашем решении, но при этом его вызов не компилируется (т. е. реализован неправильно), то вы будете получать не ошибку компиляции, а неправильный ответ, так как тестирующая программа доопределяет те операторы, вызов которых не компилируется.

Вы можете считать, что шаблонный параметр — это числовой тип, для которого реализованы все арифметические операции, операции сравнения и вывод в поток. Также переменную этого типа можно сконструировать от int. Обратите внимание, что наличие неявного конструктора и оператора приведения типа не гарантируется: необходимо вызывать конструктор явно.