# Работа склада

<table>
 <tr>
    <td>Ограничение времени</td>
    <td>1 c</td>
 </tr>
 <tr>
    <td>Ограничение памяти</td>
    <td>64 Mb</td>
 </tr>
  <tr>
    <td>Ввод</td>
    <td>стандартный ввод или input.txt</td>
 </tr>
  <tr>
    <td>Вывод</td>
    <td>стандартный ввод или input.txt</td>
 </tr>
</table>

Вы работаете оператором на складе. Время от времени вам привозят новые коробки. Каждая коробка имеет свою грузоподъемность $w_i$ и объем $v_i$. Получая новую коробку, вы ставите на ней серийный номер, используя все целые неотрицательные числа последовательно, начиная с нуля.

Иногда вас просят выдать коробку минимальной грузоподъемности, чтобы она выдержала предмет весом $w$ — или коробку минимальной вместимости, в которую можно насыпать песок объемом $v$. Вам нужно быстро определять серийный номер коробки, которая будет выдана. Коробки обратно на склад не возвращаются. Если подходящих коробок несколько, нужно выбрать ту, которая пролежала на складе меньше.

Нужно реализовать класс Stock, у которого, среди прочих, будет три функции:

void Add(int w, int v); — добавить коробку на склад;

int GetByW(int min_w); — вернуть номер коробки грузоподъемности, хотя бы $min_w$;

int GetByV(int min_v); — вернуть номер коробки объема, хотя бы $min_v$.

Если подходящей коробки нет, соответствующая функция должна вернуть −1.

## Примечание
Обратите внимание, что вам нужно отправить только ваш класс Stock, без функции main. Не забудьте, что необходимые функции-члены должны быть доступны вне класса.